Aquí se encuentra la información del modelo de datos que se va a emplear para 
el almacenamiento de datos necesarios para el proyecto.

El repositorio está formado por componentes, que serán los que los usuarios podrán
interactuar. Como consecuencia, la información que vamos a almacenar se organiza
de la siguiente forma, en las Entidades que se detallan:

- Repo: en esta entidad se almacena toda la información del repositorio, que es
el componente. La clave de esta entidad es la referencia que se puede obtener 
desde GitHub. Se almacena, además, información relativa al nombre del componente, 
el enlace al repositorio, la descripción del componente y alguna información
adicional, como las diferentes Tags que se han añadido al componente, las Releases
del mismo que se han hecho, así como alguna información relativa al autor del 
componente.

- Autor: es la entidad que almacena la información del autor del componente. 
Guardamos el nick del usuario, el identificador que le asigna GitHub el enlace a 
su página.

- Tag: en esta entidad se almacena la información correspondiente a las Tags que 
se hagan del componente. Se almacena el nombre de la misma, la fecha, el autor y 
los enlaces de descarga.

- Release: en esta entidad almacenamos la información de las releases de un 
componente. Guardamos la tag a la que está asociada, su enlace, su descripción, el 
nombre de la misma, la fecha de publicación y los enlaces de descarga.

- UserRating: esta entidad almacena la información de las valoraciones que hagan 
los usuarios. De momento, al loguar al usuario mediante Google +, identificamos al 
usuario con esta red social. Asimismo, almacenamos el componente sobre el que se 
ha hecho la valoración y la valoración emitida por el usuario.